束縛の…十字架（ハードスタディ）
束缚的…十字架（繁重学习）
やるです　今日こそ　こいつを克服してみせるです
要上了 今天一定要克服这个
頑張って　いける　いけるよ
加油 能行能行
このねっとりとした生臭さと生暖かさ
这种粘稠的腥味和微温的口感
なんで皆はこんなものを美味しいというのですか
为什么大家会说这种东西好喝呢
ねえ　ここら辺に私のポンポン…
我说 有在这附近见到我的啦啦球吗
な なくなったです
牛奶…没有了
すごいよ　凸ちゃん
小凸太厉害了
やってやったです　飲み干してやったです
我做到了 把一瓶牛奶喝完了
全然飲んでないでしょうが
完全没有喝吧
出たな　偽モリサマー
出现了呢 冒牌森大人
牛乳を克服したこの凸守　来年の今頃はお前を上から見下ろしているですよ
克服了牛奶的凸守 明年的这个时候就会长高到可以俯视你的程度了
土下座するなら　今のうちです
要下跪求饶的话就趁现在了哦
垂れてるわよ
牛奶流出来了哦
あまりにも成績が悪いので　数学の先生に言われちゃったのよ
这次的成绩实在太差了 我都被数学老师抱怨了
同好会を許可したからだって
说是因为我批准让同好会成立才会变成这样的
申し訳ない　向こうの世界のゼロ進法が体から離れない
十分抱歉 我无法摆脱在对面的世界所使用的零进制的影响
でも一年の中間試験で二点っていうのはないと思うな
但是也不能高一的期中考试只拿到两分吧
二点
两分…
ナナちゃん　ひどいよ
小七太过分了
ごめんごめん　うっかり口滑らせちゃった
抱歉抱歉 一不小心就漏嘴了
絶対うっかりじゃないよな
那绝对不是不小心吧
他の科目は大丈夫だから　数学だけちょっと頑張ってみて
其他科目都没什么问题 就只是要在数学上再多努力一下
任せて　明日から本気出す
放心吧 明天开始会认真起来
本当？
真的？
心配ない
不必担心
じゃあ　期末試験で赤点取るようだったら　同好会は解散させます
那如果在期末考试数学不合格的会我就要解散同好会了
数学の先生に言っておくね　よかった　六花ちゃんがやる気になってくれて
我先去跟数学老师说好哦 太好了 六花能拿出干劲来
失礼しました
打扰了
勇太
なんだ
怎么了
ど…どうしよう
怎…怎么办
しばらく見つめ合ってから
与你在片刻间 双目对视
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移开视线前你都在想什么 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你会问我「怎么了」又或是一言不发
ごまかしたあとの独り言は
蒙混过关后的自言自语
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太难为情了 能不要再听了吗
後に引けないほど惹かれ合う恋
已经没有后路相互吸引的恋爱
もう始まってた
已经开始了
夢ならたくさん見た
拥有过无数美好的梦境
覚めたままでもまだ会いたい
当梦醒之后依然想要见你
君がそうさせた
这都是你害的
恋は欲張りだね
恋爱本性就是贪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已经蹦出的内心 就这样子跳下去吧
理想も妄想も現実も
无论是理想 妄想 还是现实
全て君を軸に回る
全部都围绕着你旋转
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
束缚的…十字架（繁重学习）
まったく　部活に行けなかったの　あんたのせいだからね
真是的 这下子不能去社团活动了 这都怪你
さすが偽モリサマー　　牛乳が腐ったような匂いがするです
不愧是冒牌森大人 身上有一种变质了的牛奶的气味
あっ 本当だ 臭い…
啊 真的　好臭
先輩なのに
我可是你学姐…
だったら先輩らしくしなさいよ
那就给我有点学姐的样子
おっす
大家好
マスター　待ちかねたです　職員室でなにがあったのですか
主人 等你好久了 在教务室发生了什么
非常事態宣言
非常事态宣言
あっ　もしやパターン青
难道是蓝色警报吗
話をややこしくするな
别把话扯得那么复杂
ちょ…BGMもいい
喂…背景音乐就不需要了吧
ねえ　なんだったの　一体
我说 到底怎么了
なんか牛乳臭いな
好像有股牛奶味
いいから話しなさい
好了快告诉我
数学？
ああ　次の期末で赤点取ったら　ここ解散させろって
说是期末考试再不合格的话就要解散同好会
いいんじゃない　どうせろくに活動もしてないんだし
不是很好嘛 反正也没怎么在活动
だめだよ　せっかくの昼寝部だよ　もっと青春をかけなきゃ
那可不行 这是难得建起来的午睡部 要倾注更多的青春
寝てるの
睡着了吗
たぶん
也许吧
一人で勝手に青春かけてください
你自己一个去倾注青春吧
モリサマーちゃん　見た目よりぽっちゃりさんだよね
小森大人 其实比看起来要胖一些
あいつ　馬鹿です
那家伙是笨蛋呢
あんたにだけは言われたくないわ
唯独是不想被你说啊
まあそんな感じだから　期末まではこいつらもおとなしく…
嘛情况大概就是这样 所以到期末为止这些家伙也会老老实实地…
なにをやってるんだ
你在干啥
答えを導き出す
我在将答案引导出来
この世界の理　英知　知性の精霊たちよ　ここに集いて我が命に従え
掌管这个世界的真理 睿智 知性的精灵 聚集于此 听从我的命令
ってまだ残してあったのかよ　それ
话说那玩意还留着啊
凸守　ナイスタイミング
凸守 时机把握得很好
それで　答えは
那么 答案是什么
八十二と…くらい
八十二度…左右
あてずっぽうかよ　つうかここも間違ってるぞ
原来是在乱猜的啊 话说这里也错了哦
解き方はあってるのに　ここの掛け算
方程解法是对的 不过乘法算错了
七四か　ちょっと難敵
七乘以四吗 有点棘手呢
四七はそれほどでもないのに　色違いの七四は強い
四乘以七的话还不怎么样 但变成七乘以四的话让人觉得很强
こんな魔法使ってくるのか　こいつ　みたいな感じ
感觉就像是「这家伙居然会用这样的魔法吗」
分かるです　七の段の難しさはラス段以上　レベルアップは必須です
我懂我懂 第七行的难度在最后一行之上 必须得升级才行
確かにな　七八五十六とか　なんか王って感じだもんな
确实呢 七八五十六之类的 感觉像是国王什么的呢
そこを突破してラス段である九の段
突破了这一行后 到了最终的第九行
吟唱了九乘以七的咒语
九七六十三の第一形態
七九六十三的第一形态
吟唱了九乘以八的咒语
九八七十二の第二形態
九八七十二的第二形态
そして　九九八十一の最終形態へと
然后就是九九八十一的最终形态
なにやってんの
你们在干什么啊
とにかくだ　こういうケアレスミスを少なくすればだな
总之 要是能够减少这种粗心大意犯的错的话…
よっし　こいつ　名前を付けてみよう
好 来给这家伙起个名字吧
七三は「イビルピエロ」か
那么七乘以三就叫「邪恶小丑」怎样
もうちょっと雑魚っぽい名前がよいです
把名字起得更有杂鱼的感觉会好点哦
だからやめろ
好了别闹了
邪王真眼によって命じる
以邪王之眼之名命令你
その魂と肉と骨　全てを結集し　数学の試験において　赤点を回避させよ
集结你所有的魂魄 肉体 骨骼 让我在数学考试上逃脱不合格的命运
…です
…就是这样
いきなり神頼みかよ
突然间就来求神保佑吗
頼んでなどいない　邪王真眼によって命じている
没有在「求」 这是以邪王真眼之名去命令
です
就是这样
やめとけ　罰あたるぞ
住手 会遭天谴的
そもそもあんたは中学生でしょう
说起来你是初中生吧
一緒にお参りしてどうすんのよ
为什么要一起来神社参拜
凸守はマスターのサーヴァントです　戦闘補助は当然の仕事
凸守是主人的仆从 进行战斗上的辅助是理所当然的
それより自分の受験の心配しなさいよ
比起这还是担心自己的考试吧
既にお前らのいる高等部への推薦は決まっているのです
我已经被保送进你们所在的高中部了
あんたが？　妄想も大概にしときなさいよ
就凭你吗？ 妄想也给我有个度
嘘じゃないよ　凸ちゃん　成績は学年トップだって聞いたことある
小凸不是在说谎哦 我听说过她的成绩排在年级第一名
嘘　こいつが　学年トップ
怎么可能  这家伙是年级第一？
なにかが
一定有什么
間違っている
搞错了
とくに数学は既に中学課程を終えているのです
特别是在数学这一科上　我已经完成了初中的所有课程
高一の問題くらいなら朝飯前ですよ
如果是高一的题目的话　那就是小菜一碟啦
本当？　じゃあこの問題とか
真的？ 那像这个题目之类的怎样
どれどれ　なるほど　答えはx3乗 マイナス8です
让我看看 原来如此 答案是X的三次方减去8
合ってる
答对了
こんなの基礎中の基礎ですよ　もしかして　これができないというのですか
这样的题目是基础中的基础啦 难道说这样的题都做不出来吗
マス…その学力で　合格を奪取するとは
主人… 竟然能以那样的学习考入高中
さすがマスター　秘められた力を使ったのですね
不愧是主人 是用了隐藏的力量对吧
立ち直れないって感じね
感觉她一蹶不振了
スマ〇ラでいえば　ダメージ300パーセントといったところか
用明星大乱斗来比喻的话 这可以说是造成了300%的伤害
なんとか　赤点　免れられますように
请保佑我能够及格
結局神頼みかよ
结果还是要求神保佑吗
大丈夫だよ六花ちゃん
没关系的六花酱
おう　久民　なにか策が
久民 有什么对策吗
選択肢に迷った時は　これ　私が愛用していたこの鉛筆を貸してあげる
拿不定主意选哪个选项时就用这个 这支我喜欢用的铅笔借给你
問一 角Aの角度は何度
问题一 角A的角度是多少度
四　答えは
四 答案是…
三
どうか六花ちゃんが赤点免れますように
请保佑六花一定要及格
こいつら　だめだ
这些家伙没救了
こうなったら…
事情弄成这样的话…
仕事？
工作？
そう　我が結社はいまだ同好会という位置づけ
是 我们的社团如今依然只是一个同好会
学内ヒエラルキーの中では下層に位置する
处于校内等级系统中的下层
むしろ学校に貢献　奉仕し
不如说为学校服务 做贡献
役に立つことこそ　我々の本望　存在意義
做这些能帮上大家忙的事才是我们本旨 以及存在意义
読むな読むな
别跟着小纸条念
それで　何かお仕事ないかってこと？
也就是说 你们想问问看有没有工作能给你们做？
そう　「ああ　この同好会があったほうがいいな」って先生たちが思うような仕事
是 我们想做那种会让老师觉得「有这个同好会真是太好了」的工作
どうしても勉強したくないんだな　こいつ
看来这家伙无论如何都不想学习
そうね　あるにはあるけど
我想想 有是有
本当？
真的？
結構重労働だよ　大丈夫？
很累人的哦 能干得来吗
大丈夫　勇太がいる
没关系 有勇太在
おい
喂
じゃあ　行くですよ　「ミョルニルアクセル」
那么 开始了哦 「雷神加速」
解説するです
让我来解说吧
「ミョルニルアクセル」とは　魔力を下半身神経に充填できる
所谓的「雷神加速」是将魔力注入到下半身的神经里
流し込むことによって運動能力を通常の3.88倍にまで高め
通过魔力注入将运动能力提高到通常情况下的3.88倍
高速移動を可能にする技なのだです
从而实现高速移动的技能哦
この加速力　行くです　音速まで行くです
好强的加速力 加速吧 加速直至音速吧
ぶつかる…とみせかけて　ぎりぎりで止まるです
装成「快要撞上」的样子 然后在千钧一发时停下
ほらほら　とっととやりなさい
好了好了 快点干活
大体　なんで私まで駆り出されなきゃいけないのよ
说起来为什么我也得来这里帮忙啊
ナナちゃんが部員全員でっていうからさ
因为七酱说要全体部员一起
私は部員になった覚えはないわよ
我可不记得我成为了部员哦
入部届け出しただろう
不是交了入部申请书了吗
あれはあの中坊に接触しようと思っただけよ
我那样做只是想要跟那个中学小鬼接触而已
私はあくまでチア部なの
说到底我还是拉拉队部的
すまない　手が滑った
抱歉 手滑了一下
でもさ　チア部の先輩がうるさくて
但是 你最近说过 拉拉队部的前辈们很烦人
だんだん　行くの疲れてきたって言ってたよね
最近都不想去吗
なにプールに枕持ってきてんのよ
为什么你会把枕头带进泳池里来
そうなのか
是吗
そんなことないけど
没那样的事啦
まあ　そんなに興味あったわけじゃないし
不过 本来我也并没有对拉拉队部那么感兴趣
じゃあ なんで入ったんだよ
那为什么要加入呢
クラス員でチアリーダーって中二病の対極でしょう
班长以及啦啦队队长 这些都是在中二病的对立面上吧
キャラ変えるには一番いいかなって
我想 要改变自己的形象的话就再好不过了
なんでそんなに変えたがるの　中二病ってなんか面白そうなのに
为什么那么想改变呢 中二病明明挺有趣的
おもしろくない
才不有趣呢
えっ　なんで
诶 为什么
恥ずかしい
好难为情
あれはね　人生のちぶよ
那是人生的污点
剥き出しの恥ずかしさの塊みたいなもん
是那些回想起来会让人极端害羞的回忆的集合
それには全面的に同意だな
我坚决同意你
そうかな　なんか六花ちゃんたちのほうが無理してないように見えるけど
是那样吗 总觉得六花她们看起来很自在的样子
なにそれっぽいこと言って寝ようとしてんのよ
别想转移话题自己犯困
あんたも仕事しなさい　ほらほら
你也快点来干活 过来过来
「シュヴァルツカッター」
「漆黑飞踢」
ゲ〇ドルバ照準合わせ　ゲ〇ドルバ
射线〇照准 发射
お前のその腐れ切ったハートを洗い流してやるです　この偽善者め
你这个伪善者 由我来洗净你那腐坏的内心吧
消えろ　消えてなくなれです
消失吧 消失得无影无踪吧
あんたね　調子に乗るんじゃないわよ
我说你啊 别太得意忘形了
これは「ジェネシス」　新旧対決ですか
这是「创世纪」的新旧对决吗
なに訳わからないこと言ってるのよ
你在说什么莫名其妙的东西啊
いいからホースをおろしなさい
好了快把水管放下来
そういうわけにはいかないです
那可不行哦
任せて凸守　私が力を貸す
交给我吧凸守 我来助你一臂之力
マスター
主人
イビルアイ シュート
邪眼射击「Evil eye shoot」
力が　漲るです
全身充满了力量
フォースと共にあれです　避けるです　避けるです　避けるです
力量与我同在 快躲开 快躲开 快躲开
三時間　まったく掃除もしないで　プールで遊んでいたの
你们一点都没打扫 而是在游泳池玩了三个小时吗
いや　そういうわけじゃ…
不是那样的…
でも　全然綺麗になってないって　体育の先生　怒ってたよ
但是 体育老师生气地说「泳池一点都没变干净」哦
でも　掃除の任には付いた　結社の評価は上がったはず
但是 我们确实去打扫了 这样老师们对我们社团的评价也会提高吧
残念だけど　逆になっちゃった
很遗憾 起到反效果了
数学の先生がその話聞いて「赤点免れるくらいじゃだめだ」って
数学老师听到这件事后 说只是及格可不行
「せめて平均点は取ってくれないと」って
至少要给我达到平均分以上
平均点…
平均分…
失礼しました
打扰了
勇太
なんだ
怎么了
ど…どうしよう
怎…怎么办
あれ　お兄ちゃんは
诶 哥哥去哪里了
六花ちゃんのところ
去了六花家里
なになに　気になる　覗き行っちゃう？
怎么了怎么了 很在意吗 去偷看下怎样
なんで　別に気にならないよ
为什么 我才没在意啊
どうして　思春期の男女だよ
为什么啊 那可是思春期的男女哦
このままじゃ　樟葉のお兄ちゃん　あの泥棒猫に取られちゃうって気などないの
没有觉得「再这样下去 樟叶的哥哥就要被那个狐狸精抢走了」之类的吗
別に　もうそんなこと言ってるとパパに怒られるよ
才没有啦 真是的 妈妈再说那样的话 爸爸就要生气了哦
さっきジャカルタに電話したら　「おう　覗いてこい　覗いてこい」って言ってたもん
刚才打电话到雅加达时 爸爸说了「那就去偷看吧 快去」
まったくこの夫婦は
真是不知道这对夫妻怎么搞的
もう一度聞くぞ　本気で勉強するつもりだな
我再问一次 你是真的打算好好学习吗
もちろん
当然
言っとくが　うちの高校は偏差値高いから
先说清楚 我们的学校偏差值很高
平均点取ろうと思ったら　覚悟して勉強しないと無理だぞ
想要考到平均分的话 没有足够的觉悟去努力学习的话是做不到的
心得ている
明白了
よし　じゃあ　教えてやる
好的 那就教你吧
まず　基本問題から行くぞ
首先从基本问题开始
二つの骰子を振って　出た目の和が三になる確率を求めよ　できるか
扔两枚骰子 求出点数和是三的概率 会做吗
余裕
太轻松了
それにしても　相変わらず散らかってるな
话说你的房间还是那么乱呢
少しは整理したら
稍微整理下怎样
分からない
弄不懂
えっ
诶
骰子を投げる人の気持ちを考えたら分かるかと思って描いてみた
我想 只要去想想扔骰子的人在想什么 就能解出这个问题 所以画了这个出来
でも想像以上　こいつ　何を考えているのか分からない
但是没想到完全弄不懂这家伙在想什么
つまり　それがお前の実力ってことだな
也就是说 你的实力就这样对吧
違う　私はまだ本気を出していない
不 我还没有认真起来
言いたいだけだろう
你只是因为想说这句话才说这句话的吧
しょうがないな　じゃ　もう少し前からやるか
真没办法 那从再前面一点的内容开始教吧
そんな前から全部やるのか
从那么前面的内容开始全部都要吗
こういうのは分かるところから順番にやっていくのが鉄則なの
数学这东西要从懂的地方开始学
だれ
谁
えっ
诶
だれもいないぞ
没有人在哦
いや　いた
不 刚才确实有人
勇太　危ない
勇太 危险
その手には乗らん
我可不会上当哦
ときに勇太　八という数字に込められた魔力は？
话说勇太 你知道在「8」这个数字里蕴藏了怎样的魔力吗
その手にも乗らん
那也对我行不通哦
チっ
切
今明らかにチって言ったよな
刚才很清楚地说了「切」对吧
お座り
坐下
お前　さっき　本気だって言っただろう
你刚才说过你是认真的对吧
本気
我是认真的
真面目にやるから教えてくれって　言っただろう
你说过你会认真学 所以让我教你对吧
言った
我是说过
でも　数学だけはダメ　あいつら何考えているか分からない
但是只有数学不行 完全不知道数字君们在想什么
大体　骰子振って出る確率知ったところで　なんの役に立つ
说起来就算知道扔骰子后某个点数出现的概率又有什么用呢
いきなり正論言うな
别突然说这种大道理
分かんないんだよ
我真的不会做
キャラが崩壊している
她开始崩坏了
じゃあ　とりあえず
那 暂时就先…
休憩に
去休息！
あのな
我说你啊
終わったら本気出す
休息完了就认真学习
お茶もご馳走する
还会请你喝茶
ったく
真是的
お姉さん　まだ帰ってないんだな
你姐姐还没有回来呢
うん　勇太はなにを飲む　勇太？
嗯 勇太要喝什么 勇太？
えっ　ああ　なんでもいい
诶 啊 什么都行
ドクダミ茶　ノニジュース　カバノアナ茶
有鱼腥草茶 麦芒汁 白桦茸茶
どういうラインアップだ
你家里存着的都是些什么奇怪的茶啊
水につけとかないと　汚れがこびりつくぞ　洗剤借りるな
不先放到水里泡一泡的话 脏东西会变得很难洗掉哦 洗洁精借我一下
どうして洗う
为什么要洗
どうしてって　汚れてるし　まあ　ほかにすることもないし
要说为什么的话 这个脏了啊 而且也没有什么别的其他事干
なんだその構えは
你摆那姿势要干什么
ありがとう
谢谢你
なんだ　礼を言うのが恥ずかしかったのか
什么啊 原来是向人说谢谢时觉得害羞啊
やめろ　なんだ
快停下 这是怎么了
プリーステスから
是「圣调理人」
十花さんか
十花姐啊…
なにかあったのか
发生了什么事吗
魔術管理局内で異常な魔力を計測
在魔术管理局内部测量到了异常的魔力
嘘はいい
别乱扯了
帰りが遅くなる　いつものこと
她说要很晚回来 经常都是那样的了
いつもなのか
经常都是那样吗
平日はほとんど毎日
除周末之外几乎每天都是
勇太の「エレクトロプロトコルコード」 聞いてない
对了 我还不知道勇太的「Electro protocol code」 呢
メールアドレスか
是说邮箱地址吗
そうともいう　早く　インフラレッドデートコミュニケーションを
也可以这么说 快点来进行「Infrared data communication」吧
赤外線か
是指红外线吧
そうともいう
也可以这么说
送るぞ
我发过去了哦
勇太のコード　かっこいい
勇太的暗号好帅气
ああ？　かっこいい　別に普通の…
啥 帅气？ 只是个很普通的…
しまった　中学の時のまま
糟了 邮箱地址还是用的初中时那个
「Divine exseed freya magna」
やめろ　声に出すな　それすぐ変えるから　ちょっと待ってろ
好了别说出来 我马上换一下 等等
だめ　私のほうが普通　こっちを変更
不行 需要改的是我 这个号码太普通了
そうだ勇太　私のコードを指定して
对了勇太 你来给我想一个暗号吧
えっ
诶
勇太ならいいのを思いつくはず
勇太的话一定可以想到一个更好的邮箱地址的
あぁいやいや　今ので十分行けると思うぞ
啊不不 我觉得你用现在的就没问题了
なら勇太のコードを使う
那我就用勇太的邮箱地址
それはダメ　っていうか　そんなのあっさり変えちゃっていいのか
那可不行 话说这么轻易就改了没关系么
どうして
为什么不行
ほら　変えるなら　中学の時の友達とか　家族とかにも連絡しないといけないし
你想想 要改的话 必须得通知中学时的朋友 家人什么的
問題ない
没问题
プリーステスと凸守に教えておけば
只要告诉圣调理人和凸守就可以了
そうなのか
是吗
現空間において　私を認識している存在はそれだけ
在现在这个空间里 只有她们认知着我的存在
でも　勇太が教えてくれたら
但是 勇太给我想个暗号的话
勇太と丹生谷と久民にも教える
那么我也会把地址告诉勇太你 丹生谷 还有久民
ちょっと来い
过来一下
えっ ドクダミ茶が…
诶 但是鱼腥草茶还没…
試験の日まで俺が本気で教える
到考试之前我都会认真地教你
だからお前も本気で頑張れ
所以你也全力以赴地学习吧
勇太…
せっかく作った同好会だろう
那是难得建起来的同好会不是吗
うん
嗯
平均点　上回ったら　お前が気に入りそうな「プロトコルコード」考えてやる
如果超过了平均分的话 就给你想一个你应该会喜欢的protocol code
うん
嗯
遅かったな
真晚啊
な…なんでここにいるんですか
为…为什么你会在这里
家に戻ったら　お前たちが脇目も振らずに勉強していたからな
我回到家里后 看到你们在专心致志地学习
邪魔だと思って出てきた
怕会打扰你们 所以就来这里了
はい　書けたわ
好的 写好了
これでお前とも終わりだな
我和你之间就到此为止了
あの子たちは私が育てるわ
我会好好抚养孩子们的
月に一度子供と会わせる約束　忘れるな
不要忘了让我每个月和孩子们见一次面的约定
なにやってるんですか　夢葉もなにしてんだ
你在干什么啊 梦叶也是 到底在干什么啊
いや　ただの飯事ではリアリティがないのでな
只是觉得 如果只是玩普通的过家家的话 有点缺乏现实感…
ありすぎです
这现实感太强了吧
なにか問題でも？
有什么问题吗
いえ…
没…
さて　帰るか　あいつは
那么 我回去了 那家伙呢
机で居眠り始めたんで　寝かしてきました
她趴在桌子打瞌睡了 我就让她去睡了
そっか　羨ましいな
这样啊 真羡慕呢
えっ
诶
それから一週間
在那之后的一周
この問題解けたら　お前が好きそうなガムをやる
解出这道题的话 就给你喜欢的口香糖
魔力上昇
魔力上升！
ごまかしながら　六花に勉強させて　なんとか試験を迎えた
像这样带点糊弄地逼着六花学习 然后 终于到了考试那一天
では　数学の試験を始めます　チャイムが鳴るまで見ちゃだめだよ
那么 数学考试要开始了 铃响之前不可以看试卷哦
見える　見える
能看见 能看见
では　始め
那么 开始
見え…見え…
能看… 能看…
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 现实 激绽吧 神经元
バニッシュメント ディス ワールド
将世界放逐吧
あそこ　見える　見える　私にも見える
就在那里 我能看见 能看见 我也能看见
私が求めていた光が　答えが　答えが　見え…
我所追寻的光 答案 答案 能看…
ない…
才怪…
そして数日後
然后 几天之后
しまった　自分のほうがおろそかになっていた
糟了 顾着帮六花补习自己在学习上反而松懈了
だめか
果然还是不行吗
今回は皆悪かった　平均点は五十点だったぞ　しっかりやれ
这次大家都考得不好 平均分只有五十分 要好好努力
えっ
诶
なんという威力
好强的威力
たまにはおとなしく歩け
偶尔也给我安分地走路
そう　忘れていた　勇太　私の「プロトコルコード」を
对了 差点忘了 勇太 快帮我想一个新的暗号
えっ　なんの話だ
诶 你在说什么
冗談だ　ちゃんと考えてある
我说笑的啦 有好好想过了
今日だけ特別だぞ
只有今天才特别这样做哦
邪王真眼の使い手よ　今回の貴様の努力と功績を評し
邪王真眼的使用者 这次为了表彰你的努力与攻击
われ　ダークフレイムマスターがその闇の力を結集し
我 暗炎操纵者 集结这暗之力
貴様に相応しいコードを生成した
生成一个与你相称的邮箱地址
その胸にしかと刻むがいい
将其铭刻在你心中吧
「プロトコルコード」　刻印
「protocol code」 刻印
「Black raison detre」
真の意味は「黒の存在理由」
这个地址的真正含义是「黑暗存在的理由」
貴様に相応しいコードだろう
是和你相称的邮箱地址吧
かっこいい　かっこいい勇太
好帅 好帅啊 勇太
当然
って　いつまでやってんだ俺
话说我还要做这种事到什么时候啊
お  おい ちょっと待…
喂 等一下
谢谢
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
误会让人感到害羞什么的
素直さが痛いとか
率直让人感到难受什么的
誰がなんと言いようとか
无论别人说什么
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什么才是正确的
普通に流れてく日常に
勉强自己去适应
無理して馴染ませた
一尘不变的日子
沈んじまった個性と血を
将已经丢失的自我和血脉
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど言えなくて
虽然想说出来却又没能开口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么没有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
连希望被理解都太过奢侈了吗 是这样吗
感情的な太陽は
这感情用事的太阳
熱を上げすぎて
释放过多的热量
どうにかなりそう
我要快得晒得不行
叫びたくてしょうがない
无法抑制想要叫喊的冲动
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顾一切地寻找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻碍我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢
下次还要看哦
题做错了-
做错了-